Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/185.po
Languages: zh_cn

# 100:セナは唇を尖らせ、[linebreak]それから、おずおずとアタリ棒を受け取ってくれた。[%p]
source: 100:Sena frowned for a moment, before taking the winning stick.[%p]
zh_cn: 100:セナは唇を尖らせ、[linebreak]それから、おずおずとアタリ棒を受け取ってくれた。[%p]

# 200:[name]セナ[line]「あ、ありがとう……」[%p]
source: 200:[name]セナ[line]T-Thank you...[%p]
zh_cn: 200:[name]セナ[line]「あ、ありがとう……」[%p]

# 300:僕は驚きのあまり絶句してしまった。[%p]
source: 300:I was shocked into silence.[%p]
zh_cn: 300:僕は驚きのあまり絶句してしまった。[%p]

# 400:まさかセナの口から感謝の言葉を聞けるなんて、想像を絶する事態だ。[%p]
source: 400:I'd never in a million years imagined Sena would say something like that to me.[%p]
zh_cn: 400:まさかセナの口から感謝の言葉を聞けるなんて、想像を絶する事態だ。[%p]

# 500:そんな僕の驚きに気付いていないのか、セナは僕を一瞥し、[%p]
source: 500:Sena must not have realized how I felt, because she gave me a quick look and said...[%p]
zh_cn: 500:そんな僕の驚きに気付いていないのか、セナは僕を一瞥し、[%p]

# 600:[name]セナ[line]「お前、優しいな」[%p]
source: 600:[name]セナ[line]You're a nice guy, huh?[%p]
zh_cn: 600:[name]セナ[line]「お前、優しいな」[%p]

# 700:一言だけ小さくつぶやいて、すぐにプイと顔をそむけてしまう。[linebreak]今、顔が少し紅潮してたのは気のせいかな。[%p]
source: 700:She whispered that before turning away from me just as quickly. Did I imagine it, or were her cheeks a little red?[%p]
zh_cn: 700:一言だけ小さくつぶやいて、すぐにプイと顔をそむけてしまう。[linebreak]今、顔が少し紅潮してたのは気のせいかな。[%p]

# 800:まあ、素直にお礼を言ってきたから少し彼女のことを見直した。[%p]
source: 800:Anyway, since she'd said thanks, my opinion of her had changed a little.[%p]
zh_cn: 800:まあ、素直にお礼を言ってきたから少し彼女のことを見直した。[%p]

# 900:怖い女だと思ってたけど、こういうかわいいところもあるんだ。[%p]
source: 900:I'd thought she was scary, but she could actually be pretty cute.[%p]
zh_cn: 900:怖い女だと思ってたけど、こういうかわいいところもあるんだ。[%p]

# 1000:[name]梢[line]「セナしゃんは〜、今ので今のーで――」[%p]
source: 1000:[name]梢[line]Sena just thought...! She just thought...![%p]
zh_cn: 1000:[name]梢[line]「セナしゃんは〜、今ので今のーで――」[%p]

# 1100:こずぴぃが、その場でクルリと回って、僕とセナの顔を嬉しそうにのぞき込んできた。[%p]
source: 1100:Kozupii spun around where she was standing, and looked at the two of us with a happy smile.[%p]
zh_cn: 1100:こずぴぃが、その場でクルリと回って、僕とセナの顔を嬉しそうにのぞき込んできた。[%p]

# 1200:[name]梢[line]「拓巳しゃんのこと、好きになっちゃったのら〜」[%p]
source: 1200:[name]梢[line]She thought that she liked Takumi![%p]
zh_cn: 1200:[name]梢[line]「拓巳しゃんのこと、好きになっちゃったのら〜」[%p]

# 1300:[name]セナ[line]「こ、梢っ！ なにをバカな――」[%p]
source: 1300:[name]セナ[line]K-Kozue! Don't be ridiculous![%p]
zh_cn: 1300:[name]セナ[line]「こ、梢っ！ なにをバカな――」[%p]

# 1400:[name]梢[line]「顔がぽっぽ〜ってなってるの〜」[%p]
source: 1400:[name]梢[line]Her whole head went poh-poh![%p]
zh_cn: 1400:[name]梢[line]「顔がぽっぽ〜ってなってるの〜」[%p]

# 1500:[name]セナ[line]「う、うるさいうるさい！」[%p]
source: 1500:[name]セナ[line]Q-Quiet![%p]
zh_cn: 1500:[name]セナ[line]「う、うるさいうるさい！」[%p]

# 1600:おお……い、今のセリフは……！[%p]
source: 1600:Hey... that line just now...[%p]
zh_cn: 1600:おお……い、今のセリフは……！[%p]

# 1700:ツンデレブームの元祖『蒼眼のジュン』の口癖と同じじゃないか。[linebreak]ついニヤけていたら、セナに指を突きつけられた。[%p]
source: 1700:That was right out of Azure-Eyed Jun, the original tsundere game! When I let my grin show on my face, Sena pointed a finger at me.[%p]
zh_cn: 1700:ツンデレブームの元祖『蒼眼のジュン』の口癖と同じじゃないか。[linebreak]ついニヤけていたら、セナに指を突きつけられた。[%p]

# 1800:[name]セナ[line]「お前もニヤニヤしてるんじゃないっ」[%p]
source: 1800:[name]セナ[line]You! Stop grinning![%p]
zh_cn: 1800:[name]セナ[line]「お前もニヤニヤしてるんじゃないっ」[%p]

# 1900:こんなに可愛らしく動揺しているセナは、初めて見た。[linebreak]少しイタズラ心が出てきて、試しに質問してみる。[%p]
source: 1900:I'd never seen Sena be so cute like this. I-I guess it was because she was so flustered. Feeling mischievous, I decided to play a little trick on her.[%p]
zh_cn: 1900:こんなに可愛らしく動揺しているセナは、初めて見た。[linebreak]少しイタズラ心が出てきて、試しに質問してみる。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「ガ、ガルガリ君は……好きですか？」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]D-Do you like Garugari-kuns?[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「ガ、ガルガリ君は……好きですか？」[%p]

# 2100:[name]セナ[line]「悪いか」[%p]
source: 2100:[name]セナ[line]Is that a problem?[%p]
zh_cn: 2100:[name]セナ[line]「悪いか」[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「ど、どの辺が……？」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]What do you like about them?[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「ど、どの辺が……？」[%p]

# 2300:[name]セナ[line]「おいしいだろ」[%p]
source: 2300:[name]セナ[line]They taste good.[%p]
zh_cn: 2300:[name]セナ[line]「おいしいだろ」[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「そ、それだけ……？」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]I-Is that all?[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「そ、それだけ……？」[%p]

# 2500:[name]セナ[line]「あと、かわいい」[%p]
source: 2500:[name]セナ[line]Also, they're cute.[%p]
zh_cn: 2500:[name]セナ[line]「あと、かわいい」[%p]

# 2600:ブスッとしたまま、セナは意味不明なことを言った。[%p]
source: 2600:Sena still pouted as she spoke, even though that didn't make any sense.[%p]
zh_cn: 2600:ブスッとしたまま、セナは意味不明なことを言った。[%p]

# 2700:[name]梢[line]「かーわいいー。かーわいいー♪」[%p]
source: 2700:[name]梢[line]Cute! Cute! ♪[%p]
zh_cn: 2700:[name]梢[line]「かーわいいー。かーわいいー♪」[%p]

# 2800:棒アイスにかわいいとかかわいくないとかあるのかな……。[%p]
source: 2800:Could a popsicle really be... cute?[%p]
zh_cn: 2800:棒アイスにかわいいとかかわいくないとかあるのかな……。[%p]

# 2900:[name]セナ[line]「アイスが、じゃないからな」[%p]
source: 2900:[name]セナ[line]I don't mean the popsicle.[%p]
zh_cn: 2900:[name]セナ[line]「アイスが、じゃないからな」[%p]

# 3000:[name]セナ[line]「ガルガリ君が、かわいいんだ」[%p]
source: 3000:[name]セナ[line]I mean Garugari-kun himself is cute.[%p]
zh_cn: 3000:[name]セナ[line]「ガルガリ君が、かわいいんだ」[%p]

# 3100:なるほど。イメージキャラクターのことか。[%p]
source: 3100:I see. She meant the brand's mascot.[%p]
zh_cn: 3100:なるほど。イメージキャラクターのことか。[%p]

# 3200:……かわいい、かな？[%p]
source: 3200:Was he cute?[%p]
zh_cn: 3200:……かわいい、かな？[%p]

# 3300:[name]セナ[line]「あのいがぐり頭が……最高だ」[%p]
source: 3300:[name]セナ[line]I love his big round head.[%p]
zh_cn: 3300:[name]セナ[line]「あのいがぐり頭が……最高だ」[%p]

# 3400:[name]セナ[line]「抱きしめて頬ずりしたくなる」[%p]
source: 3400:[name]セナ[line]It makes me want to hug him and rub my cheek against him.[%p]
zh_cn: 3400:[name]セナ[line]「抱きしめて頬ずりしたくなる」[%p]

# 3500:そう語るセナの表情は、恋する乙女のそれだった。[linebreak]ま、まあ、趣味とか好みは人それぞれだよね……。[%p]
source: 3500:Sena's eyes were those of a maiden in love. W-Well, everybody had their own preferences, I guess.[%p]
zh_cn: 3500:そう語るセナの表情は、恋する乙女のそれだった。[linebreak]ま、まあ、趣味とか好みは人それぞれだよね……。[%p]

# 3600:厚意でそう言ったのに、セナは僕を一瞥しただけであっさりと申し出を無視した。[%p]
source: 3600:I said, trying to be considerate. But Sena just glanced at me, ignoring my offer.[%p]
zh_cn: 3600:厚意でそう言ったのに、セナは僕を一瞥しただけであっさりと申し出を無視した。[%p]

# 3700:そしてなぜか、彼女の方が棒を差し出してくる。[%p]
source: 3700:And then for some reason, she offered me her own stick.[%p]
zh_cn: 3700:そしてなぜか、彼女の方が棒を差し出してくる。[%p]

# 4000:しかも、なんの説明もしようとしない。[linebreak]ハズレ棒をもらっても嬉しくもなんともないんだけど。[%p]
source: 4000:And she was offering it without any explanation at all, too. If it wasn't a winner that you could redeem for another popsicle, there was no point in having it.[%p]
zh_cn: 4000:しかも、なんの説明もしようとしない。[linebreak]ハズレ棒をもらっても嬉しくもなんともないんだけど。[%p]

# 4100:もしかして、コンビニにあるゴミ箱まで捨ててこい、って命令されてるんだろうか。[%p]
source: 4100:Or was this her way of telling me to go to the convenience store and throw it in the garbage?[%p]
zh_cn: 4100:もしかして、コンビニにあるゴミ箱まで捨ててこい、って命令されてるんだろうか。[%p]

# 4200:この女ならじゅうぶんあり得る。[%p]
source: 4200:Knowing her, that was entirely possible.[%p]
zh_cn: 4200:この女ならじゅうぶんあり得る。[%p]

# 4300:きっとセナには気の弱い男の舎弟が何人もいて、いつも顎で使っているんだ。[%p]
source: 4300:Sena probably had a whole bunch of wimpy guys like me she used as her personal errand-boys.[%p]
zh_cn: 4300:きっとセナには気の弱い男の舎弟が何人もいて、いつも顎で使っているんだ。[%p]

# 4400:うう、僕をバカにして。[linebreak]でも逆らったら怖そうだから、唇を噛みながらもしょうがなくそれを受け取った。[%p]
source: 4400:Grr... She thought I was so wimpy, I'd be her personal slave. But if I disobeyed, there was no telling what she might do. I bit my lip and took it.[%p]
zh_cn: 4400:うう、僕をバカにして。[linebreak]でも逆らったら怖そうだから、唇を噛みながらもしょうがなくそれを受け取った。[%p]

# 4500:[name]セナ[line]「私の勝ち」[%p]
source: 4500:[name]セナ[line]I win.[%p]
zh_cn: 4500:[name]セナ[line]「私の勝ち」[%p]

# 4600:ビルとビルの間からのぞいている空へと視線を固定させたまま、セナはそう言い放つ。[%p]
source: 4600:Sena's gaze was locked on a piece of sky peeking out between the high-rise buildings as she spoke.[%p]
zh_cn: 4600:ビルとビルの間からのぞいている空へと視線を固定させたまま、セナはそう言い放つ。[%p]

# 4700:僕はため息をつき、何気なくそのハズレ棒を見て、[linebreak]息を呑んだ。[%p]
source: 4700:I sighed, looked at the non-winning stick, and gasped.[%p]
zh_cn: 4700:僕はため息をつき、何気なくそのハズレ棒を見て、[linebreak]息を呑んだ。[%p]

# 4800:なんだよ……これ……[%p]
source: 4800:What... was this?[%p]
zh_cn: 4800:なんだよ……これ……[%p]

# 4900:[name]セナ[line]「先週出た、渋谷限定品だ」[%p]
source: 4900:[name]セナ[line]A new, Shibuya-only variant that came out last week.[%p]
zh_cn: 4900:[name]セナ[line]「先週出た、渋谷限定品だ」[%p]

# 5000:[name]セナ[line]「ただのアタリより価値がある」[%p]
source: 5000:[name]セナ[line]It's worth more than an ordinary winning stick.[%p]
zh_cn: 5000:[name]セナ[line]「ただのアタリより価値がある」[%p]

# 5100:そう説明するセナの表情は満足げだ。[linebreak]もしかして、自慢されてるんだろうか。[%p]
source: 5100:Sena looked satisfied as she explained. Was she bragging?[%p]
zh_cn: 5100:そう説明するセナの表情は満足げだ。[linebreak]もしかして、自慢されてるんだろうか。[%p]

# 5200:[name]セナ[line]「だから、私の勝ち」[%p]
source: 5200:[name]セナ[line]So, I win.[%p]
zh_cn: 5200:[name]セナ[line]「だから、私の勝ち」[%p]

# 5300:それっていったいなんの勝負……？[linebreak]それに、こんな趣味の悪いアタリ棒は……僕は、いらない……。[%p]
source: 5300:What kind of competition was this? And anyway, this winning stick was kind of creepy. I didn't want it.[%p]
zh_cn: 5300:それっていったいなんの勝負……？[linebreak]それに、こんな趣味の悪いアタリ棒は……僕は、いらない……。[%p]

# 5400:この場で真っ二つに折っちゃいたい衝動に駆られたけど、ぐっとこらえてセナに棒を返した。[%p]
source: 5400:I tried to hand it back to Sena, somehow managing to resist the impulse to snap it in two.[%p]
zh_cn: 5400:この場で真っ二つに折っちゃいたい衝動に駆られたけど、ぐっとこらえてセナに棒を返した。[%p]

# 5500:[name]セナ[line]「断る」[%p]
source: 5500:[name]セナ[line]I don't want it.[%p]
zh_cn: 5500:[name]セナ[line]「断る」[%p]

# 5600:い、一刀両断か……。[%p]
source: 5600:S-She wasn't even slightly interested?[%p]
zh_cn: 5600:い、一刀両断か……。[%p]

# 5700:人の厚意を無駄にするなんて、イヤな女だ。[linebreak]それともアレですか、ツンデレキャラにお約束の強がりですか。[%p]
source: 5700:What a rude woman, turning down somebody's kind offer like that. Or was this just her being a tsundere?[%p]
zh_cn: 5700:人の厚意を無駄にするなんて、イヤな女だ。[linebreak]それともアレですか、ツンデレキャラにお約束の強がりですか。[%p]

# 5800:三次元じゃ萌えないんだよぅ、そういうのは！[%p]
source: 5800:It's not moe if it's 3D, understand?[%p]
zh_cn: 5800:三次元じゃ萌えないんだよぅ、そういうのは！[%p]

# 5900:[name]梢[line]「ほいじゃあ、こうしよーよ、セナしゃん」[%p]
source: 5900:[name]梢[line]Okay, let's try this, Sena![%p]
zh_cn: 5900:[name]梢[line]「ほいじゃあ、こうしよーよ、セナしゃん」[%p]

# 6000:[name]梢[line]「こないだ２人で一緒にお勉強した、渋谷言葉を言ってくれたら、拓巳しゃんが当たり棒あげるそーうです♪」[%p]
source: 6000:[name]梢[line]If you can say the Shibuya words that we practiced together, Takumi will give you the winning stick.[%p]
zh_cn: 6000:[name]梢[line]「こないだ２人で一緒にお勉強した、渋谷言葉を言ってくれたら、拓巳しゃんが当たり棒あげるそーうです♪」[%p]

# 6100:[name]セナ[line]「いらないと言っているだろう」[%p]
source: 6100:[name]セナ[line]I said I don't want it.[%p]
zh_cn: 6100:[name]セナ[line]「いらないと言っているだろう」[%p]

# 6200:[name]梢[line]「いいからー。早くー。楽しいときに言う言葉ー」[%p]
source: 6200:[name]梢[line]Come on! Hurry! The words you say when you're having a good time![%p]
zh_cn: 6200:[name]梢[line]「いいからー。早くー。楽しいときに言う言葉ー」[%p]

# 6300:[name]梢[line]「“って言うかぁー、超楽しくてマジヤバーい。ちょべりぐー”」[%p]
source: 6300:[name]梢[line]And, like, so grody. Gag me with a spoon.[%p]
zh_cn: 6300:[name]梢[line]「“って言うかぁー、超楽しくてマジヤバーい。ちょべりぐー”」[%p]

# 6400:な、なんというＤＱＮギャル語。数年前の死語も混ざってるし。[%p]
source: 6400:W-What... DQN-like words! They were also like a decade out of date, too.[%p]
zh_cn: 6400:な、なんというＤＱＮギャル語。数年前の死語も混ざってるし。[%p]

# 6500:そんなのを２人して勉強してたのか。ある意味で微笑ましいけど……。[%p]
source: 6500:Had the two of them been studying that? It was kind of cute, in a way, but...[%p]
zh_cn: 6500:そんなのを２人して勉強してたのか。ある意味で微笑ましいけど……。[%p]

# 6600:[name]梢[line]「渋谷になじむためなのらー」[%p]
source: 6600:[name]梢[line]We need to say them so we can fit in here in Shibuya![%p]
zh_cn: 6600:[name]梢[line]「渋谷になじむためなのらー」[%p]

# 6700:[name]梢[line]「ささ、セナしゃん」[%p]
source: 6700:[name]梢[line]Come on, Sena![%p]
zh_cn: 6700:[name]梢[line]「ささ、セナしゃん」[%p]

# 6800:[name]セナ[line]「む、無理、今は無理だ」[%p]
source: 6800:[name]セナ[line]I-I can't![%p]
zh_cn: 6800:[name]セナ[line]「む、無理、今は無理だ」[%p]

# 6900:[name]梢[line]「無理じゃー、なーい」[%p]
source: 6900:[name]梢[line]You can![%p]
zh_cn: 6900:[name]梢[line]「無理じゃー、なーい」[%p]

# 7000:[name]セナ[line]「む・り・だ！」[%p]
source: 7000:[name]セナ[line]I CAN'T![%p]
zh_cn: 7000:[name]セナ[line]「む・り・だ！」[%p]

# 7100:[name]梢[line]「……うう」[%p]
source: 7100:[name]梢[line]Sob...[%p]
zh_cn: 7100:[name]梢[line]「……うう」[%p]

# 7200:こずぴぃはまた涙目になり、セナをじーっと見つめる。[linebreak]これをやられたら、さすがのセナも――[%p]
source: 7200:Kozupii silently stared at Sena with tears in her eyes. Even Sena couldn't resist that.[%p]
zh_cn: 7200:こずぴぃはまた涙目になり、セナをじーっと見つめる。[linebreak]これをやられたら、さすがのセナも――[%p]

# 7400:[name]セナ[line]「……はあ」[%p]
source: 7400:[name]セナ[line]Sigh...[%p]
zh_cn: 7400:[name]セナ[line]「……はあ」[%p]

# 7500:[name]セナ[line]「って、ていうか……ちょ、ちょう楽しくて、マジやばい……」[%p]
source: 7500:[name]セナ[line]And... And, like... so... grody.[%p]
zh_cn: 7500:[name]セナ[line]「って、ていうか……ちょ、ちょう楽しくて、マジやばい……」[%p]

# 7600:[name]セナ[line]「ちょべりぐー」[%p]
source: 7600:[name]セナ[line]Gag me with a spoon.[%p]
zh_cn: 7600:[name]セナ[line]「ちょべりぐー」[%p]

# 7700:[name]梢[line]「えへ。相変わらずセナしゃんはカタコトでーすね」[%p]
source: 7700:[name]梢[line]Ehe! Sena always sounds so awkward when she talks like that.[%p]
zh_cn: 7700:[name]梢[line]「えへ。相変わらずセナしゃんはカタコトでーすね」[%p]

# 7800:セナは赤面し、顔をそむけてしまった。[%p]
source: 7800:Sena had started blushing and was turning away from me.[%p]
zh_cn: 7800:セナは赤面し、顔をそむけてしまった。[%p]

source: 7900:I felt like I'd just seen something very rare and precious. This was the complete opposite of all the complicated theories she'd been spewing a moment ago. All hail dere mode. I'd just seen new possibilities in 3D girls.[%p]
zh_cn: 7900:き、貴重なものが見られた……。さっきまでやたらと難解な理論をすらすらと喋っていたのとは大違いだ。デレモード最高。三次元の可能性をまたも垣間見た。[%p]

# 8000:こずぴぃ、ＧＪ。[%p]
source: 8000:GJ, Kozupii.[%p]
zh_cn: 8000:こずぴぃ、ＧＪ。[%p]

# 8100:というわけで、セナに当たり棒をプレゼントした。[linebreak]案外素直にセナはそれを受け取る。[%p]
source: 8100:As promised, I gave Sena that winning stick. She took it with less resistance than I'd been expecting.[%p]
zh_cn: 8100:というわけで、セナに当たり棒をプレゼントした。[linebreak]案外素直にセナはそれを受け取る。[%p]

# 8200:[name]セナ[line]「礼は、言わないからな……」[%p]
source: 8200:[name]セナ[line]I'm not going to say thanks, okay?[%p]
zh_cn: 8200:[name]セナ[line]「礼は、言わないからな……」[%p]

# 8300:と、これ見よがしにディソードを担ぎ直してまたにらんできたから、僕はすぐに目を伏せた。[%p]
source: 8300:She very pointedly picked up her Di-Sword again and glared at me before looking back down at her feet.[%p]
zh_cn: 8300:と、これ見よがしにディソードを担ぎ直してまたにらんできたから、僕はすぐに目を伏せた。[%p]

# 8400:なんでプレゼントしたのに凄まれなくちゃいけないんだ。ホント、この女は苦手だ。ずっとデレモードでいてくれないかな……。[%p]
source: 8400:Why did she have to glare at me after I'd done something nice for her? Dealing with Sena was always such a pain. I wished she'd just stay in dere mode all day.[%p]
zh_cn: 8400:なんでプレゼントしたのに凄まれなくちゃいけないんだ。ホント、この女は苦手だ。ずっとデレモードでいてくれないかな……。[%p]

# 8500:[name]セナ[line]「それよりお前――」[%p]
source: 8500:[name]セナ[line]Anyway, you...[%p]
zh_cn: 8500:[name]セナ[line]「それよりお前――」[%p]

# 8600:[name]梢[line]「拓巳しゃんですよー」[%p]
source: 8600:[name]梢[line]Takumi![%p]
zh_cn: 8600:[name]梢[line]「拓巳しゃんですよー」[%p]

# 8700:[name]セナ[line]「拓巳しゃんなのか」[%p]
source: 8700:[name]セナ[line]Your name's Takumi?[%p]
zh_cn: 8700:[name]セナ[line]「拓巳しゃんなのか」[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「ちょ、ちが……」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]Um, well...[%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「ちょ、ちが……」[%p]

# 8900:[name]拓巳[line]「しゃん、は……つ、付けなくても……」[%p]
source: 8900:[name]拓巳[line]I guess it is...[%p]
zh_cn: 8900:[name]拓巳[line]「しゃん、は……つ、付けなくても……」[%p]

# 9000:[name]セナ[line]「名前は？」[%p]
source: 9000:[name]セナ[line]What's your full name?[%p]
zh_cn: 9000:[name]セナ[line]「名前は？」[%p]

# 9100:前に名乗ったような気がするけど……。[linebreak]忘れられたらしい。[%p]
source: 9100:I was pretty sure I'd given it to her before, but... Evidently, she'd forgotten it.[%p]
zh_cn: 9100:前に名乗ったような気がするけど……。[linebreak]忘れられたらしい。[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「に、西條拓巳、です……」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]Takumi... Nishijo.[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「に、西條拓巳、です……」[%p]

# 9300:[name]セナ[line]「だったら西條」[%p]
source: 9300:[name]セナ[line]Nishijo, then.[%p]
zh_cn: 9300:[name]セナ[line]「だったら西條」[%p]

# 9400:[name]セナ[line]「もう、これ以上エラーを作るのはやめておけ」[%p]
source: 9400:[name]セナ[line]You need to stop creating errors.[%p]
zh_cn: 9400:[name]セナ[line]「もう、これ以上エラーを作るのはやめておけ」[%p]

# 9500:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]
source: 9500:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 9500:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]

# 9600:[name]梢[line]「なんでー？」[%p]
source: 9600:[name]梢[line]Why?[%p]
zh_cn: 9600:[name]梢[line]「なんでー？」[%p]

# 9700:[name]梢[line]「剣は自分の心なのら。否定しちゃダーメー」[%p]
source: 9700:[name]梢[line]The sword is a part of your mind. You shouldn't deny it![%p]
zh_cn: 9700:[name]梢[line]「剣は自分の心なのら。否定しちゃダーメー」[%p]

# 9800:[name]梢[line]「こずぴぃは、この剣のおかげで助かったよー？」[%p]
source: 9800:[name]梢[line]Kozupii is only here because of the sword, you know?[%p]
zh_cn: 9800:[name]梢[line]「こずぴぃは、この剣のおかげで助かったよー？」[%p]

# 9900:助かった……か。[linebreak]こずぴぃの過去に、なにがあったのか……。[%p]
source: 9900:Only here because of the sword? What had happened in her past?[%p]
zh_cn: 9900:助かった……か。[linebreak]こずぴぃの過去に、なにがあったのか……。[%p]

# 10000:“殺したいって願った”って言ってたことも気になる。[%p]
source: 10000:I was also curious about that “wish to kill” she'd mentioned before, too.[%p]
zh_cn: 10000:“殺したいって願った”って言ってたことも気になる。[%p]

# 10100:[name]セナ[line]「妄想を現実にする行為にはリスクが付きまとう」[%p]
source: 10100:[name]セナ[line]Making delusions real can be risky.[%p]
zh_cn: 10100:[name]セナ[line]「妄想を現実にする行為にはリスクが付きまとう」[%p]

# 10200:[name]セナ[line]「粒子とともに対生成される反粒子は、ディソードにストックされていくんだ」[%p]
source: 10200:[name]セナ[line]The antiparticles which are produced alongside the particles build up within the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 10200:[name]セナ[line]「粒子とともに対生成される反粒子は、ディソードにストックされていくんだ」[%p]

# 10300:[name]セナ[line]「反粒子は数学的に言えば“過去へ向かうもの”だから」[%p]
source: 10300:[name]セナ[line]Mathematically speaking, antiparticles are things that go into the past.[%p]
zh_cn: 10300:[name]セナ[line]「反粒子は数学的に言えば“過去へ向かうもの”だから」[%p]

# 10400:[name]セナ[line]「ストックすればするほど、ギガロマニアックスには“現在の状態とのずれ”が発生し――」[%p]
source: 10400:[name]セナ[line]The more they build up, the more the Gigalomaniac finds themselves becoming disconnected from their present state.[%p]
zh_cn: 10400:[name]セナ[line]「ストックすればするほど、ギガロマニアックスには“現在の状態とのずれ”が発生し――」[%p]

# 10500:[name]セナ[line]「やがてその矛盾により、存在としての自己崩壊へ至る」[%p]
source: 10500:[name]セナ[line]Eventually, this disconnect causes their very being to collapse.[%p]
zh_cn: 10500:[name]セナ[line]「やがてその矛盾により、存在としての自己崩壊へ至る」[%p]

# 10600:に、日本語でおｋ。[%p]
source: 10600:Plz 2 spk Japanese kthx.[%p]
zh_cn: 10600:に、日本語でおｋ。[%p]

# 10700:[name]セナ[line]「梢も、あまりディソードを出すのはやめるんだ」[%p]
source: 10700:[name]セナ[line]Kozue, you need to stop using the Di-Sword so much, too.[%p]
zh_cn: 10700:[name]セナ[line]「梢も、あまりディソードを出すのはやめるんだ」[%p]

# 10800:[name]セナ[line]「普通に生活していきたいなら、私の忠告を聞け」[%p]
source: 10800:[name]セナ[line]If you want to live a normal life, you need to listen to my warning.[%p]
zh_cn: 10800:[name]セナ[line]「普通に生活していきたいなら、私の忠告を聞け」[%p]

# 10900:[name]セナ[line]「これは、お前たちの命に関わる話だ」[%p]
source: 10900:[name]セナ[line]I'm telling you this for your own safety.[%p]
zh_cn: 10900:[name]セナ[line]「これは、お前たちの命に関わる話だ」[%p]

# 11000:セナが冗談で言っているようには見えない。この女は、冗談を言うタイプじゃない。[%p]
source: 11000:Sena didn't seem to be joking. She didn't seem like the type who ever joked.[%p]
zh_cn: 11000:セナが冗談で言っているようには見えない。この女は、冗談を言うタイプじゃない。[%p]

# 11100:[name]セナ[line]「ましてや西條」[%p]
source: 11100:[name]セナ[line]Especially you, Nishijo.[%p]
zh_cn: 11100:[name]セナ[line]「ましてや西條」[%p]

# 11200:[name]セナ[line]「お前はディソードなしでリアルブートした。本来ならそんなことできるはずがないんだ」[%p]
source: 11200:[name]セナ[line]You managed a real boot without a Di-Sword. That shouldn't even be possible.[%p]
zh_cn: 11200:[name]セナ[line]「お前はディソードなしでリアルブートした。本来ならそんなことできるはずがないんだ」[%p]

# 11300:[name]セナ[line]「ディラックの海には、ディソードを通してしか干渉できないんだから」[%p]
source: 11300:[name]セナ[line]The Di-Swords are required to interface with the Dirac Sea.[%p]
zh_cn: 11300:[name]セナ[line]「ディラックの海には、ディソードを通してしか干渉できないんだから」[%p]

# 11400:[name]セナ[line]「お前は普通じゃない」[%p]
source: 11400:[name]セナ[line]You're not normal.[%p]
zh_cn: 11400:[name]セナ[line]「お前は普通じゃない」[%p]

# 11500:[name]セナ[line]「ヤツらに目を付けられてもおかしくない」[%p]
source: 11500:[name]セナ[line]They may come after you.[%p]
zh_cn: 11500:[name]セナ[line]「ヤツらに目を付けられてもおかしくない」[%p]

# 11600:[name]拓巳[line]「ヤ、ヤツら……って？」[%p]
source: 11600:[name]拓巳[line]“T-They”...?[%p]
zh_cn: 11600:[name]拓巳[line]「ヤ、ヤツら……って？」[%p]

# 11700:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスの力を悪用しようとしている連中がいる」[%p]
source: 11700:[name]セナ[line]There are people who are trying to use the Gigalomaniacs' power for evil.[%p]
zh_cn: 11700:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスの力を悪用しようとしている連中がいる」[%p]

# 11800:[name]拓巳[line]「そ、それって……『将軍』！？」[%p]
source: 11800:[name]拓巳[line]D-Do you mean... Shogun?![%p]
zh_cn: 11800:[name]拓巳[line]「そ、それって……『将軍』！？」[%p]

# 11900:[name]セナ[line]「知らない」[%p]
source: 11900:[name]セナ[line]I've never heard that name before.[%p]
zh_cn: 11900:[name]セナ[line]「知らない」[%p]

# 12000:[name]セナ[line]「誰だそれは」[%p]
source: 12000:[name]セナ[line]Who are they?[%p]
zh_cn: 12000:[name]セナ[line]「誰だそれは」[%p]

# 12100:……こずぴぃ、今セナは嘘をついた？[%p]
source: 12100:Kozupii, did Sena just lie to me?[%p]
zh_cn: 12100:……こずぴぃ、今セナは嘘をついた？[%p]

# 12200:[name]梢[line]「ついてなーいよ」[%p]
source: 12200:[name]梢[line]Nope![%p]
zh_cn: 12200:[name]梢[line]「ついてなーいよ」[%p]

# 12300:[name]セナ[line]「西條、『将軍』とは誰だ」[%p]
source: 12300:[name]セナ[line]Nishijo, tell me who Shogun is.[%p]
zh_cn: 12300:[name]セナ[line]「西條、『将軍』とは誰だ」[%p]

# 12400:声の冷たさに、僕はゾクリとした。[linebreak]当然だけど目を合わせられない。[%p]
source: 12400:The coldness in her voice made me shudder. Suddenly, I couldn't look her in the eye.[%p]
zh_cn: 12400:声の冷たさに、僕はゾクリとした。[linebreak]当然だけど目を合わせられない。[%p]

# 12500:胸ぐらをつかまれた。[linebreak]息が苦しくなる。[%p]
source: 12500:She grabbed me by the collar. It hurt to breathe.[%p]
zh_cn: 12500:胸ぐらをつかまれた。[linebreak]息が苦しくなる。[%p]

# 12600:うう、なんでこんな凶暴なんだ……。[linebreak]僕、なにか悪いことした？[%p]
source: 12600:Sob... Why did she have to be so violent? Did I do something wrong?[%p]
zh_cn: 12600:うう、なんでこんな凶暴なんだ……。[linebreak]僕、なにか悪いことした？[%p]

# 12700:[name]セナ[line]「そいつは、４０代ぐらいの男か？」[%p]
source: 12700:[name]セナ[line]Was he a man in his 40s?[%p]
zh_cn: 12700:[name]セナ[line]「そいつは、４０代ぐらいの男か？」[%p]

# 12800:[name]拓巳[line]「ち、違うよ、ち、小さな、じいさん、だよ」[%p]
source: 12800:[name]拓巳[line]N-No... A tiny old man.[%p]
zh_cn: 12800:[name]拓巳[line]「ち、違うよ、ち、小さな、じいさん、だよ」[%p]

# 13000:セナはあっさりと手を離した。[%p]
source: 13000:Sena immediately let go.[%p]
zh_cn: 13000:セナはあっさりと手を離した。[%p]

# 13100:[name]セナ[line]「そいつもギガロマニアックスなのか？」[%p]
source: 13100:[name]セナ[line]Is he a Gigalomaniac too, then?[%p]
zh_cn: 13100:[name]セナ[line]「そいつもギガロマニアックスなのか？」[%p]

# 13200:[name]拓巳[line]「わ、分からない……」[%p]
source: 13200:[name]拓巳[line]I-I don't know.[%p]
zh_cn: 13200:[name]拓巳[line]「わ、分からない……」[%p]

# 13300:[name]拓巳[line]「で、でも、ニュ、ニュージェネの、真犯人……だよ……」[%p]
source: 13300:[name]拓巳[line]B-But... he's the one behind the NewGen killings.[%p]
zh_cn: 13300:[name]拓巳[line]「で、でも、ニュ、ニュージェネの、真犯人……だよ……」[%p]

# 13400:[name]セナ[line]「真犯人……だと？」[%p]
source: 13400:[name]セナ[line]The NewGen killings?[%p]
zh_cn: 13400:[name]セナ[line]「真犯人……だと？」[%p]

# 13500:セナは自分のおとがいに指を添え、じっと考え込んでしまう。[%p]
source: 13500:Sena put her fingers up to her chin and began to think.[%p]
zh_cn: 13500:セナは自分のおとがいに指を添え、じっと考え込んでしまう。[%p]

# 13800:険悪な雰囲気。[linebreak]得体の知れない不安。[linebreak]セナはなにかを知っている。[%p]
source: 13800:The mood had suddenly turned sour. I felt a strange, indescribable fear. Sena knew something.[%p]
zh_cn: 13800:険悪な雰囲気。[linebreak]得体の知れない不安。[linebreak]セナはなにかを知っている。[%p]

# 13900:いったい、なんなの……？[linebreak]ギガロマニアックスの力を悪用しようとしている連中って、何者……？[%p]
source: 13900:But what? Who were these people who were trying to use the power of the Gigalomaniacs for evil?[%p]
zh_cn: 13900:いったい、なんなの……？[linebreak]ギガロマニアックスの力を悪用しようとしている連中って、何者……？[%p]

# 14000:[name]梢[line]「あ、そだそだー！ ３人で記念撮影しまーしょ！ ほらアレ！」[%p]
source: 14000:[name]梢[line]Oh, I know! Let's all take a picture together to remember today! You know! Over there![%p]
zh_cn: 14000:[name]梢[line]「あ、そだそだー！ ３人で記念撮影しまーしょ！ ほらアレ！」[%p]

# 14100:唐突に、脳天気な声を上げてこずぴぃが指差したもの。それは――[%p]
source: 14100:Suddenly, Kozupii's cheerful voice broke the silence. I looked to see where she was pointing. It was...[%p]
zh_cn: 14100:唐突に、脳天気な声を上げてこずぴぃが指差したもの。それは――[%p]

# 14200:交番の横にあるゲーセン。[linebreak]そこで記念撮影と言えば、必然的に……[%p]
source: 14200:The arcade next to the police box. If she wanted to take a picture there, that could only mean...[%p]
zh_cn: 14200:交番の横にあるゲーセン。[linebreak]そこで記念撮影と言えば、必然的に……[%p]

# 14300:やっぱりこうなるわけで。[%p]
source: 14300:exactly what I thought it did.[%p]
zh_cn: 14300:やっぱりこうなるわけで。[%p]

# 14400:[name]梢[line]「拓巳しゃん、ほら、まーんなか！」[%p]
source: 14400:[name]梢[line]Takumi, get in the center![%p]
zh_cn: 14400:[name]梢[line]「拓巳しゃん、ほら、まーんなか！」[%p]

# 14500:[name]拓巳[line]「いや、ちょ、僕は……」[%p]
source: 14500:[name]拓巳[line]N-No, I...[%p]
zh_cn: 14500:[name]拓巳[line]「いや、ちょ、僕は……」[%p]

# 14600:[name]梢[line]「セナしゃん、横見てたらダーメですぅ」[%p]
source: 14600:[name]梢[line]Sena, no looking away![%p]
zh_cn: 14600:[name]梢[line]「セナしゃん、横見てたらダーメですぅ」[%p]
